Ahora finalmente vamos a hacer la venta.
Para eso recordemos que tenemos que tener una función llamada cuota cero que es la que definimos por
aquí así que vamos a ello.
De j.
Shell la cual va a tener de ruta básicamente va a pasar J.
Y ya con esto tenemos la función anterior.
Ahora bien esto es una función que nosotros vamos a querer que solamente puede ser accedida mediante
el método del tipo pos.
Por lo tanto aquí tenemos que colocar otro parámetro o u otro opción llamada simplemente metros para
definir los métodos que en este caso pero no Reith y simplemente vamos a indicar que sea de tipo pos
ahora por aquí vamos a continuar con el resto de la función.
Vamos a preguntar si Rísquez punto meto igual o a la post aunque realmente no haría falta preguntar
esto porque estamos indicando que sólo esta función puede ser accedida mediante post pero bueno para
que quede bastante claro.
Igualmente colócalo si quieres o no lo coloques porque vamos a empezar a procesar los datos es decir
vamos a crear una instancia de la clase llamada a hacer qué definimos anteriormente y por aquí hemos
asignado unos valores uno a uno.
De momento no me voy a preocupar por la validación de los datos Voy a suponer que todo está correctamente
establecido.
6.20 va a ser igual a recuas punto from para obtener los datos seguido de básicamente el nombre de campo
que en este caso sería mé que es el nombre que nosotros le dimos.
Vamos a hacer lo mismo con el resto de los casos es decir surgen por aquí y también por aquí sería el
Company para la empresa y con esto ya nosotros podremos crear una nueva venta.
Ahora bien recuerda que también estamos enviando los productos de esta venta que también tenemos que
procesar pero este sería un poco diferente.
Ahora bien básicamente lo primero que tenemos que hacer sería obtener los identificadores para eso aquí
vamos a colocar un producto que sería el nombre que definimos justamente por aquí sería nuestro rey
de productos.
Ahora bien tenemos que convertir este thread nuevamente en una red para que lo podamos iterar.
Para eso en parte tenemos una función llamada explicó que hace justamente esta operación simplemente
toma como entrada un Extrem y según el carácter que nosotros hacemos especificando por aquí simplemente
va a dividir ese stream en toque y esto toca simplemente no convertir en una red una estructura de red.
Por lo tanto básicamente la definición de la función que teníamos anteriormente que simplemente era
por ejemplo 1,2 va a convertirlo a simplemente una raíz de la siguiente forma perfecta porque no tenemos
de momento nuevamente como te repito no vamos a preocuparnos por las variaciones ya que en este punto
de preguntarse básicamente todos los productos que colocamos aquí corresponden con un producto en nuestra
base de datos.
De momento no vamos a hacer nada de esto así que lo siguiente que vamos a hacer sería básicamente asignar
todo esto a una red llamada Products que vamos a poder iterar por aquí por aquí simplemente preguntamos
por el PE en nuestro producto en nuestro lista de productos es decir en nuestra lista de identificadores
de productos y por aquí vamos a empezar la operación vamos a empezar lo interesante.
Básicamente tenemos que tener la refer ese producto va a ser igual a punto y punto.
Para obtener un producto ahora por aquí simplemente se produce.
Vamos a crear ahora una variable con un objeto de esta clase se el producto por aquí vamos a ser simplemente
el producto punto por ahí va a ser igual a producto punto Heydi que sería producto en singular sería
el producto que estamos construyendo por aquí ahora por aquí indirectamente gracias a la relación que
nosotros hicimos anteriormente.
Es decir la que tenemos aquí sea el prompt perfectamente podemos referenciar el punto ser Products punto
APEM para agregar un elemento y simplemente vamos a indicarle que agregue nuestros el producto y ya
de manera automática cuando nosotros guardemos esta relación va a guardar también las ventas de nuestros
productos y fíjate que aquí tampoco estamos asignando lo que sería el identificador del CL es decir
el notificador del momento nuestro es el producto ya que automáticamente cuando el tiempo guardando
toda la base de datos nuestro software al que lo va a hacer por nosotros.
Nuevamente repito en este punto nosotros tenemos en nuestra base de datos un ser creado pero de igual
manera se lo estamos asignando a un ser que tampoco está creado en la base de datos.
Por lo tanto nuestra meta es lo suficientemente inteligente para saber que cuando estamos asignando
este objeto primero tiene que quedar al ser para que una vez tengamos creates él básicamente va a referenciar
e identificador del mismo.
Justamente para hacer de nuestros empleados que tenemos aquí definido todo esto no va a ser por nosotros
hay que meta así que vamos a seguir lo siguiente y último que tuviéramos que hacer aquí sería simplemente
guardar en nuestra base de datos de punto sello y simplemente tenemos que guardar nuestro ser lamentable
porque nuevamente debe punto cesion apuntó Comitán y registramos los cambios en nuestra base de datos
y ahora por aquí vamos a retomar cualquier cosa por ejemplo vamos a buscar el de esos Fant lo que tenemos
aquí copiamos vamos acá y simplemente no pegamos por aquí vamos a indicar simplemente una actriz que
diga algo así por ejemplo guardado compra colocamos y aquí una función de formato indicamos cuál va
a ser el valor de este parámetro que definimos por aquí que en este caso y en este punto que registramos
nuestra venta podemos acceder al identificador del mismo justamente luego de hacer el comienzo en nuestra
base de datos punto y disco y esto sería todo vamos a hacer una prueba para ver si esto funciona o no
funciona.
Regresamos aquí.
Vamos a refrescar y por aquí ten activa la sección de lengua vamos a colocar algunos datos
y por aquí vamos a buscar unos productos colocados pero vamos a buscar seleccionamos y seleccionamos
éste y vamos a la que enviará porque ya tenemos un problema.
Vamos a ver qué fue lo que ocurrió por aquí básicamente tenemos una de las demás que también podemos
evidenciarse hemos aquí la consola que nos está indicando cuatro 4 0 4 por lo tanto esta ruta no ha
sido encontrada por qué porque tenemos un enlace aquí.
Aparte de esto también vamos a quitar todo esto porque no sería necesario aquí recuerda que básicamente
tiene asuelan las demás es decir una enlace aquí simplemente pudiera colocar el Jäger pero si tienes
como lo tengo yo que simplemente coloco un Bays tienes que colocar aquí también el Voice porque de igual
manera lo va a manejar al menos de momento.
De esta manera para ver qué tal guardamos aquí.
Otro punto muy importante es que recuerda tener aquí importado tu bebé para poder emplearla así que
regresamos aquí.
Refrescamos y vamos a probar nuevamente colocamos problemas a buscar porque colocamos algunos datos
y seleccionamos algunos productos la enviar y aquí tenemos el resultado.
Si revisamos la base de datos por aquí vamos a ver que tenemos la compra registrada tanto por aquí como
en la tabla.
Vamos a tener la compra registrada.